Esta serie es ficticia.
Se filmó a niños y animales
en entornos seguros.
Heeju.
10 KILOS
ORO PURO
¿Qué?
¿Qué es todo esto?
Maldición.
Rayos.
Los lingotes de oro.
Súbelos al auto.
Vamos.
¿Vas a apuntarme con un arma descargada?
No digas nada.
Los lingotes.
Súbelos al auto.
Está bien. Los subiré.
LLAMADA ENTRANTE
PRESIDENTE AHN GYUSEOK
Sí, presidente Ahn.
¿Encontraste el ataúd?
Aún no lo encontré.
Dijiste que sabías quién era la cómplice.
La novia de Lee Dokyung.
Sí, voy tras ella ahora, presidente Ahn.
No se preocupe.
Los lingotes de oro… Haré lo que sea para…
¿Lingotes de oro?
Mierda.
Jefe Cheon.
Sí, señor.
¿Terminaremos con esto hoy?
Sí, ya casi está terminado.
Arregle los detalles.
Nos iremos a Jeongsan mañana.
STYLE
::cue()
Sí, presidente Ahn.
TIERRA DE ORO
EPISODIO 6
GRIETA
GALERÍA INCLINADA 8, SECCIÓN 0
100 METROS
Cielos, esto es agotador.
Heeju.
Son los últimos.
Si lo hubieras hecho sola,
habrías tardado todo el día, ¿no?
Ahora solo debemos
solucionar lo de Cha Yujin, ¿no?
Nadie más lo sabe.
Ahora lo sabes tú.
Vamos, yo soy diferente.
Heeju, no quiero nada más que mi parte.
Procesemos estas papas
y vendámoslas como siempre.
¿Sí? Las venderé por ti.
Está bien.
Vamos, cuenta los lingotes.
Está todo bien, ¿no?
¿Está bien?
Vamos, contrólalos.
No te muevas.
Vamos.
Dijiste que vendrá Cha Yujin.
¿Podrás matarla tú sola?
Yo la mataré por ti, ¿sí?
También me encargué
del maldito Han Cheoljung.
Puedo hacerlo sola. Vete.
¿Quieres que me vaya?
-¡Sal de aquí!
-Está bien.
Date vuelta.
Heeju, por favor, no seas así.
-Date vuelta.
-Heeju, hablemos, ¿sí?
Heeju, estamos juntos en esto.
Te salvé la vida.
¿No lo sabes? ¿No confías en mí?
No confío en nadie.
Está bien.
Entonces, hagamos esto.
Yo no vi nada aquí.
No vi nada. Ni siquiera estuve aquí.
-¡Dije que te dieras vuelta!
-Está bien.
Heeju, por favor.
Por favor, tranquilízate.
Por favor, no hagas esto.
Estoy de tu lado.
Aunque todos los demás te traicionen,
yo no lo haré, Heeju.
Por favor, confía en mí.
¡Será mejor que no me dispares, carajo!
Kim Heeju, lo digo en serio.
Si me disparas,
morirás conmigo, ¿está bien?
Mierda.
¡Mierda!
Toma todo el dinero
y el resto de las papas.
Eso cubre
lo que te prometí al principio, ¿no?
¿Y qué vas a hacer?
Puedo arreglarme sola.
No trates de encontrarme.
Olvídate de los lingotes que viste
y sigue con tu vida.
Si vuelvo a verte,
voy a matarte de verdad.
STYLE
::cue()
¡PAPÁ! QUE HOY TAMBIÉN ESTÉS A SALVO
GALERÍA INCLINADA 8, SECCIÓN 0
100 METROS
¿Me voy?
¡Vete ya!
¡Cielos!
Llámame si me necesitas, ¿sí?
¿Está bien? Me voy.
Mierda.
Mierda, ¿quién es?
¿Qué importa? Salgamos de aquí.
¿Quién carajo es?
¿Quién es?
¿Quién rayos es? ¿Es el director Park?
¡Maldita sea!
-Estamos jodidos.
-¿Y ahora?
-Muy jodidos.
-¿Nos vamos?
¡Woogy!
Es el auto de Cha Yujin.
Está muerta.
¿Qué?
Dame el arma.
Hay que matar al director Park.
Puede habernos visto. Rápido, dámela.
Vamos. Dámela.
¡Oye!
Espera aquí.
Ya regreso.
Mierda.
Carajo.
STYLE
::cue()
Mierda.
JEFA CHA YUJIN
Maldita…
Pequeña maldita…
HOSPITAL YANGPO JEIL
Listo.
¿Puede intentar pararse y caminar?
-Bien.
-Con cuidado.
Quizá le duela por un tiempo,
así que tenga cuidado.
Ya está.
-Doctor.
-¿Sí?
Lo siento.
CONSULTORIO
¡Auxilio!
Mierda.
Por favor, ¡ayúdenme!
¿Puede llevarme al centro de Yangpo?
Heeju, soy Dokyung.
Me escapé del hospital.
Llámame a este número.
STYLE
::cue()
LLAMADA ENTRANTE
DIRECTOR PARK
Sí.
Investiga una matrícula.
Un Santa Fe azul.
Termina en 5279.
Cinco, dos, siete, nueve.
¡Oigan!
¿De quién es el auto?
No sé. Por eso te pido que lo averigües.
Por el amor de Dios.
Si puedes ubicarlo, sería aún mejor.
¿Qué pasó con Cha Yujin?
Estuve en el estacionamiento,
solo falta el Renegade.
Su auto sigue allí.
La perdí.
¿La mató?
Encuentra al puto Santa Fe.
Puedes hacerlo en un día, ¿no?
¿No me dijo que no siguiera en esto?
¿Por qué me llama otra vez?
Es la última vez.
El presidente regresa mañana.
Sí, exacto. Me mantendré al margen.
Si algo sale mal,
me terminarán culpando a mí.
Te daré cien fichas doradas más.
Por Dios. ¿De qué carajo habla este tipo?
A la mierda.
Dije que no lo haré.
¿Acaso sabe que Lee Dokyung
escapó del hospital?
El detective Kang va a llamarlo.
Creo que está acabado, director Park.
Será mejor que piense bien.
Maldito idiota.
Qué maldito idiota.
¿Kim Heeju es la única que queda ahora?
Mierda.
LLAMADA ENTRANTE
WOOGY
-Sí.
-¡Maldita traidora!
Te fuiste para salvarte.
¿Qué clase de hermana hace eso?
Dijiste que ibas a matar a Park.
Exacto.
Si te hubieras quedado allí,
lo habría matado.
¿Te vio el director Park?
No sé. Estaba demasiado oscuro.
Estoy seguro de que no me vio. ¿Y a ti?
No sé.
Creo que me vio la cara.
Mierda. Maldita sea.
Ve al taller de orfebrería
y espérame allí.
Mañana iré a la oficina
a ver cómo está todo.
-Te veré allá.
-Oye.
Te dije que no volveré a verte.
¡Cielos! Las cosas cambiaron.
¿De qué hablas?
Y mis papas están en tu auto.
¿No vas a devolvérmelas?
Maldita sea.
Heeju, soy de Yes Money. No lo olvides.
Te dejaré todo en el taller de orfebrería.
Búscalo allí.
Entiendo.
Espera, Heeju.
STYLE
::cue()
¿Supiste algo de Lee Dokyung?
No. ¿Por qué?
Parece que escapó del hospital.
Mi empresa lo está buscando.
Heeju.
Heeju, esta vez
esconde muy bien los lingotes.
No se lo digas a nadie.
¿Qué más sabía Cha Yujin cuando llegó?
¿Y el director Park?
Heeju, por favor. No confíes en nadie.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
No confíes en nadie.
En especial, en Lee Dokyung, ¿sí?
SOY DOKYUNG
ESCAPÉ DEL HOSPITAL
LLÁMAME A ESTE NÚMERO
¿Hola?
¿Dokyung?
Heeju, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Tú estás bien?
Estoy bien.
Qué alivio.
Me alegra que estés bien.
¿Cómo saliste del hospital?
Me escapé.
El director Park averiguó
dónde estaba el ataúd,
y no podía llamarte.
Recibiste el mensaje, ¿no?
¿Moviste los lingotes?
¿Sabes qué? Hablemos en persona.
¿Dónde estás? Iré a verte.
No, yo iré a verte a ti. ¿Dónde estás?
Sigo en Yangpo.
Busca una habitación de hotel
y mándame un mensaje.
Ahora es peligroso, iré de noche.
Está bien.
Por cierto, ¿dónde escondiste el oro?
Hablemos cuando nos veamos.
Está bien.
¿Por qué está…?
Cielos.
¿Qué hace? ¿Busca un auto?
No, vine a verlo a usted, Heo Donggu.
¿Por qué? Yo no hice nada.
Ya sé.
Vamos a la oficina, ¿sí?
Genial. Rayos.
REGISTRO
JU HARAN
¿Ju Haran? ¿No Kim Heeju?
¿Por qué?
¿Esa mujer causó problemas?
No sé qué pasa,
pero no tengo nada que ver.
Solo le vendí el auto.
No, es que es raro.
Era esta mujer, ¿no?
-Sí.
-¿Sí?
-Mire. Es diferente.
Así que no era Cha Yujin, sino Kim Heeju.
¿La policía la está buscando?
¿O los de Geumseong?
¿Vino el director Park Hocheol?
¿Por qué vendría aquí
el imbécil de Park Hocheol?
No se atrevería.
Si viene, lo mataré.
-¿No será al revés?
-Vaya.
No me vio pelear, ¿no?
¿Cree que soy un debilucho?
No me importa la fuerza que tenga.
Park Hocheol prefiere el cuchillo.
Espere.
Si está involucrado Park Hocheol,
sí se trata de Geumseong.
¿Esa mujer le robó algo a Geumseong?
Asegúrese de llamarme si viene Park.
¡No va a venir!
Ya le dije, no se atrevería.
Está bien, entiendo.
Usted lo quiere ver muerto, ¿no?
Por supuesto.
Ese imbécil me hizo esto en la oreja.
STYLE
::cue()
CASA DE EMPEÑOS HAENGBOK
Skyday, habitación número 2014.
Desde ahora, usa este número.
Piso 23.
Cerrando puerta.
¿Cien lingotes de diez kilos?
Sí.
¿Cuál es su origen?
Camboya.
Espera.
¿Se trata del robo reciente?
Sí.
Entonces, son bienes robados.
Qué osado.
Interpol les perdió el rastro.
No hay registros en ninguna cuenta.
Están limpios.
Al precio de hace dos años,
diría que ganamos todos.
Quiero verlos en persona primero.
¿Cuándo vienes?
Te avisaré.
Bien.
¿DÓNDE ESTÁS?
LO DE CAMBOYA…
LLAMADA ENTRANTE
Heeju. ¿Dónde estás?
Hablé con las personas
que nos comprarán los lingotes.
Parece que podremos venderlos
a un buen precio.
Bien hecho, Heeju.
Ya terminó todo.
Ahora solo debemos disfrutar
nuestra nueva vida.
¿Hola?
Heeju, ¿me estás escuchando?
Dokyung.
Sí.
Escuchaste lo que dije, ¿no?
La jefa Cha murió.
Ya lo sé.
El director Park me llamó y me chantajeó.
Pero está bien.
No te preocupes.
Conozco a otros en la aduana,
así que no habrá problemas en el envío.
Y los de Camboya dijeron
que ayudarán con la logística.
Me enteré
de tu relación pasada con la jefa Cha.
Es un malentendido, Heeju.
No sé qué te dijo,
pero ella no es como tú.
Fue solo un…
¿Murió alguien así
y está bien,
porque otros te ayudarán con el envío?
Tienes razón.
La jefa Cha no fue nadie para ti.
Sí, te lo dije.
No importa con quién te compares.
STYLE
::cue()
Eres diferente a todas.
Creo que fui demasiado lejos.
¿Dónde estás?
Iré a verte.
No creo que pueda verte hoy.
Lo siento. Te llamaré luego.
Heeju.
HOSPITAL SAEBAEK DE GANGWON
¿De dónde vienes?
Tía.
Déjame dormir aquí esta noche.
Estoy muy cansada.
Hueles
como la mina de carbón.
Es el olor a carbón húmedo
que tiene la ropa de los mineros.
TALLER DE ORFEBRERÍA
¿Hoonseok?
Lo trajiste.
Sí.
¿Dónde está el resto
de los lingotes?
Dime.
¿Dónde está el resto del oro?
STYLE
::cue()
Voy a dispararte.
Tres.
Dos.
Uno.
Muy bien.
Ese es el espíritu, ¿sí?
No se lo digas a nadie. Nunca jamás. ¿Sí?
Heeju, en serio. Si pudiera te…
Sé que eres mayor que yo.
Pero ¿cómo me traicionas así?
¿Ves?
Esta papa te salvó la vida.
¿Viste a Lee Dokyung?
No.
¿Por qué no?
Porque no puedo confiar en nadie.
Espera.
¿No volverás con Lee Dokyung?
¿Vas a separarte de él?
¡Grandioso!
Bien hecho, Heeju.
No puedes confiar en un hombre así.
¡Por fin lo entiendes!
Te lo dije desde el principio.
Lee Dokyung es… Espera.
¿Lee Dokyung va a aceptarlo así nomás?
¿Cuando tú tienes todo el oro?
Mierda, ¿tengo que matarlo también?
Tampoco confío en ti.
Claro.
No confíes en mí.
Heeju, úsame todo lo que quieras.
No pido mucho.
Mientras me des un lingote de un kilo
cada dos lingotes de diez…
Por cierto, hice las cuentas.
Parece que llevará
seis meses, como máximo.
Seis meses.
El director Park me conoce.
Significa que tu empresa también lo sabrá,
igual que la policía.
¿Y tengo que resistir
otros seis meses así?
No. No lo saben.
El director Park no lo sabe.
Cha Yujin le dijo al director Park
que yo tengo los lingotes.
Si él supiera que fuiste tú,
no habría ido a la mina.
Habría ido directamente
a la casa de empeños.
Pero yo me pregunto esto.
¿Por qué el director Park mató a Cha Yujin
y fue a la mina solo,
sin decírselo a nadie?
¿Fue para poder
quedarse con todo el oro?
Exacto. Y no quiso
que el presidente Ahn se enterara.
¿El presidente Ahn?
El verdadero dueño de los lingotes.
El presidente de Geumseong, Ahn Gyuseok.
El director Park está acabado.
ARRIBOS INTERNACIONALES
El presidente Ahn vuelve hoy a Corea.
AEROPUERTO DE YANGPO
-Bienvenido, señor.
-¡Bienvenido!
Nuestros socios de Camboya.
Ejecutivos de nuestra empresa.
-Salúdelos.
-Sí, señor.
-Director Jo.
-Gracias por venir.
Encárguese de atenderlos bien.
-Gracias.
-Deles lo que pidan.
-Son los mejores.
-Sí, señor.
Vamos.
-Park.
-Sí, señor.
¿Qué es esto?
¿Quiere que todos sepan quiénes somos?
Disculpe, señor.
STYLE
::cue()
¿Podemos acelerar?
Tanta comida grasosa
me afectó el estómago.
¿Tengo que preguntarte?
No, señor.
-Lee Dokyung…
-Escapó, ¿no? Del hospital.
¿Tengo que enterarme por medio de otros?
Usted estaba ocupado con sus cosas,
así que iba a informárselo
en cuanto llegara.
Te dije que no tomes decisiones por mí.
Sí, señor.
¿Y bien?
¿El ataúd está en el hotel?
Lo siento, señor.
Deja de disculparte, maldición.
Me conoces mejor que nadie.
¿Alguna vez te dije algo
de tu carácter de mierda
o de tu falta de lealtad hacia los demás?
Hay una sola que no puedo perdonar.
Que perjudiques a la empresa.
¿Alguna vez permití eso? Dime.
Me haré responsable y encontraré el ataúd.
Es demasiado tarde.
ASEGURAMOS UNA CONSTRUCCIÓN SEGURA
EN EL GOLDEN RESORT
GOLDEN RESORT
SITIO DE CONSTRUCCIÓN
CONSTRUCCIÓN DEL HOTEL Y RESORT
Quizás cavamos demasiado profundo.
Cielos.
Park Hocheol.
Mírate.
Piensa bien antes de contestar.
¿Cómo supiste qué había en el ataúd?
Me lo dijo Kim Jinman.
Así que la policía se enteró.
Y preferiste no decírmelo, ¿no?
Usted no me dijo nada,
no podía decírselo primero.
No fue por eso.
Si fuera así, me lo habrías preguntado.
¿Planeabas encontrar el ataúd
y vender el oro tú mismo?
¿O ya lo hiciste y me estás mintiendo?
¿Planeaste esto con Lee Dokyung?
No, señor.
Claro. De ser así,
no seguirías en Geumseong, ¿no?
Ya habrías huido a algún lado.
Olvídate del asunto del ataúd.
Vuelve a Yes Money
y sigue haciendo lo de siempre.
STYLE
::cue()
Saluda a los accionistas de Tierra de Oro
y haz que firmen el contrato.
Lo estuve pensando, y para eso sirves.
Sáquenlo.
Debo haber envejecido.
Mierda, mi corazón se ablandó.
Debiste informarlo de inmediato.
¿Por qué no lo hiciste?
Conoces el carácter del presidente.
Pero considérate afortunado.
Iba a cortarte la oreja.
Pude convencerlo de que no lo hiciera.
Por ahora, mantén
la cabeza baja en Yes Money.
Dame eso.
Iré a buscar el oro.
Toma, director Park.
¿Cómo supiste tú lo de los lingotes?
Yo fui el que envió el ataúd a Yangpo.
Lo supe desde el principio.
No entendiste nada.
No sabes ubicarte en tu lugar.
Bien.
Buena suerte para salir de allí.
Alguien más sabe de mí,
además del director Park.
¿Además de él? ¿Quién?
Kim Jinman.
Creo que me vio
subir al auto con Cha Yujin
cuando escapamos
del club nocturno de Jeongsan.
Abra la puerta.
Escúchenme un momento.
Abran la ventanilla.
De ser así, habría informado a la empresa.
La empresa no sabe que existes.
¿Y si Kim Jinman no dijo nada
porque quiere quedarse con el oro?
Igual que el director Park.
Maldición.
Heeju.
¿Te deshiciste del teléfono viejo
y de las tarjetas de crédito?
No hay otro camino.
Vivirás como Ju Haran el resto de tu vida.
No te preocupes.
Si Kim te encuentra,
lo mataré.
Podrás pagarme una papa por eso.
¿Trato hecho?
STYLE
::cue()
Hola.
Hola, disculpe.
¿Se fue la señora Yeo Sunok,
de la habitación cinco?
¿Ella?
Está en una habitación vip.
-¿Habitación vip?
-Sí.
Vaya, es muy lindo.
Toma.
Abre.
Qué lindo es aquí.
-Debe ser costoso.
-¿Qué…? ¿Quién es usted?
De emergencias…
¿Puedes salir un momento?
¿Qué?
Está bien.
Vaya, qué lindo es esto.
¿Cuándo te trajeron aquí?
Es muy lindo.
Pero ¿no es muy caro?
¿A qué viniste?
Quise saludarte. ¿Está mal?
No queda mucho tiempo, ¿sabes?
No hablo de ti.
A nuestra edad, todos tenemos algo, ¿no?
Yo tengo diabetes.
Mi hígado tampoco está bien.
Podría morirme cualquier día de estos.
Oye.
¿No es raro que nunca nos encontráramos,
aunque los dos vivimos en Jeongsan?
Más bien, fingimos que no.
Te vi varias veces.
¿Por qué no saludaste?
¿Para qué iba a hacer eso?
No hay nada entre nosotros.
¿Y tu esposo? ¿No viene a verte?
No, todavía no.
Tu esposo tampoco parece tan malo.
Incluso retiró los cargos.
Si ya me saludaste, puedes irte.
No saques a la luz viejos recuerdos.
Vamos, no seas tan fría.
Por cierto, ¿quién es Ju Haran?
Pregunté abajo,
y me dijeron que tu cuidadora
es Ju Haran, no Han Cheoljung.
-No sé.
-Es tu cuidadora.
¿Cómo puedes no saberlo?
Mira esto.
Aquí.
Esa mujer.
¿No?
Así que es ella.
Vi a esta mujer aquí, el otro día,
cuando vine a verte.
Pero…
¿esta mujer no se llama Kim Heeju?
¿Quién es? ¿Es tu hija?
No, es mi sobrina.
¿Tu sobrina?
¿Tenías una sobrina?
Sí.
¿Sí?
Tu sobrina debe tener mucho dinero, ¿no?
Te puso aquí y ya pagó
todas las facturas del hospital.
¿Dónde vive?
¿En Jeongsan?
¿Cuándo va a regresar?
No sé.
Supo que estaba en el hospital
y vino un rato.
¿Por qué preguntas?
¿Por qué quieres saber cuándo vendrá?
Es tu sobrina, quiero saludarla.
¿Por qué?
¿Se metió en problemas? ¿Apostó?
No.
¿Y entonces?
¿Cometió un asesinato?
Vamos, qué cosas horribles dices.
No.
Tomó dinero prestado.
¿Cuánto?
Mucho.
Pero no es solo por el dinero.
Sería una pena tener antecedentes
a una edad tan temprana, ¿no?
Si paga ahora, está a tiempo.
Si no puede pagar todo,
al menos podría firmar
algún tipo de acuerdo.
Pero apagó el teléfono
y desapareció del radar.
Por eso.
Si te llama o viene, por favor, llámame.
Me reuniré con ella
y la ayudaré a arreglar las cosas.
Pero no le hables de mí.
No querrá verme si sabe que soy detective.
No te preocupes, ¿sí?
No le haré nada a tu sobrina.
-Llámame, ¿sí?
-Señora Yeo Sunok.
Le tomaré la temperatura.
STYLE
::cue()
Bien, ya me voy.
Asegúrate de llamarme.
Cuídate y descansa.
TALLER DE ORFEBRERÍA
Hola, Heeju. ¿Dónde estás?
Dokyung.
¿Dónde estás? Iré a verte.
Todavía no estoy segura.
¿Crees que podemos volver
a ser como antes?
¿De qué hablas?
¿Es porque salí con Cha Yujin?
¿Porque te mentí sobre eso?
Tienes razón.
Me aproveché de ella.
Pero, Heeju, tú eres diferente.
Quizás fui yo
la que se aprovechó de ti.
En ese momento,
eras mi única salida.
No, Heeju. Podemos ser felices como antes.
Ahora tenemos todo.
Con ese dinero, nada puede salir mal.
Reforzaron la seguridad
en el Aeropuerto de Yangpo.
Ahora es peligroso.
Tenemos que irnos en barco.
Buscaré la forma.
¿Escondidos?
Sí.
Conozco a alguien
que transporta vehículos al extranjero.
¿Cómo lo conoces?
El dinero logra cualquier cosa.
Bien. Vayámonos lo antes posible.
No, yo no iré.
Te irás tú solo.
Y con respecto al oro…
Vamos a dividirlo.
¿Qué?
Yo…
Creo que tengo derecho a hacerlo.
Arriesgué mi vida para guardarlo.
El día que te vayas a Camboya,
te llevaré tu parte al puerto en un auto.
También llevaré tu pasaporte.
Nos veremos ese día en el puerto.
Y no intentes buscar el resto.
¿Qué? Heeju, ¿de qué hablas?
Dime dónde estás. Vamos a vernos.
Hablemos en persona.
¿Sabes qué?
Podemos dividirnos el oro si quieres.
Haré lo que digas.
Pero hablemos en persona.
¿Sigues en la casa de empeños?
No, no estoy allí.
No vayas.
Y no intentes encontrarme.
Espera… Heeju.
LLAMADA ENTRANTE
APAGAR
El número al que llama
no está disponible. Por favor…
-El número al que llama…
-¡Mierda!
¿Por qué haces esto?
STYLE
::cue()
Heeju. Te debo mucho,
así que quise devolverte algo.
No es mucho, pero, por favor, acéptalo.
Es un trébol de cuatro hojas.
Se supone que trae suerte.
Si lo usas, te dará buena suerte.
Lo hice con mi parte de la papa,
así que no te preocupes.
¿De verdad?
¿Qué?
Si lo uso,
¿me traerá buena suerte?
¿Incluso a mí?
No.
Es una superstición, claro.
Pero creerlo provee cierto consuelo.
Gracias.
Cuídate, Heeju.
¿Qué dijo? ¿Se te declaró?
Por cierto,
¿de verdad harás todo eso por Lee Dokyung?
Le arreglas la ruta de escape
y además le das la mitad del oro.
Te escuché ayer
cuando hablabas por teléfono.
No quise espiar.
No era mi intención escucharte.
Fui a buscar algo que había dejado.
Fue una coincidencia.
Escuché por casualidad.
El oro era de él.
Debo darle su parte.
Entonces, ¿la mitad es de Lee Dokyung?
Cielos.
Heeju.
¿Aún amas a ese maldito?
¿Después de que te traicionó?
¿No dijiste que romperías con él?
Es porque rompemos.
Me separaré de él,
pero no quiero que sea infeliz.
¿Y eso? Cielos.
No sé. Basta.
-Sé lo que hago con lo mío.
-Es mío también.
El cinco por ciento
de los cien lingotes es mío.
Si le das la mitad a Dokyung…
Está bien.
Te daré un diez por ciento de mi parte.
Por cada lingote de diez kilos que venda,
te daré uno de un kilo. ¿Estás feliz?
Espera, déjame hacer los cálculos.
Son cuarenta y…
¿Diez mil millones?
¿Tendré diez mil?
Vaya. ¿Diez mil millones?
Mierda.
¿Es suficiente para ti?
¿Nunca quisiste más que eso?
STYLE
::cue()
¿Por qué lo preguntas?
Si digo que quiero más, ¿me darás?
Haces lo que sea por dinero,
así que me pregunto por qué eres
menos codicioso que los demás.
Todos tratan de robarme todo lo que tengo.
No sé, nunca lo pensé.
Hola. ¿Pidió una entrega exprés?
Sí.
Hola.
CASA DE EMPEÑOS HAENGBOK
CERRADO TEMPORALMENTE
¿Qué estás haciendo?
Heeju.
Subtitulado por Emilia Mas